This is to tie it up.
Neizšķirts.
Oh, no! And what happened there?
Ak nē! Kas tur notika?
It's weird she hasn't called.
Dīvaini, ka viņa nav zvanījusi.
You'd call us if Donal didn't come home one night, right?
Tu taču piezvanītu mums, ja Donals nepārnāktu mājās, vai ne?
Don't know. Would I?
Nezinu. Domā?
She'll probably call the police first, right?
Viņa droši vien vispirms zvanīja policijai, vai ne?
Are you not talking to me?
Tu nerunā ar mani?
I am talking to you. I'm still processing.
Es runāju. Vēl cenšos aptvert.
You shouldn't have let her go rogue.
Nevajadzēja ļaut rīkoties uz savu galvu.
Now she's got to carry that burden of guilt.
Tagad viņai būs jānes šī vainas nasta.
You weren't concerned about me when I was going to shoot him.
Par mani tu neuztraucies, kad grasījos viņu nošaut.
Or me.
Par mani arī ne.
Well, she's younger than…
Viņa ir jaunāka nekā…
She's practically a kid.
Gandrīz bērns.
She's 29. What's the cutoff age for killing a man?
Viņai ir 29 gadi. Kāds ir atļautais vecums, lai nogalinātu?
Anyway, we're not a firing squad.
Mēs neesam soda izpildes vienība.
We always knew one of us would get the final bullet.
Vienmēr esam zinājušas, ka viena izšaus pēdējo lodi.
Nice.
Skaisti.
Becka.
Beka!
Wait. Wait. Becka, wait!
Pagaidi! Beka, pagaidi!
- I can't breathe. - There must've been tools in there!
- Nevaru paelpot. - Tātad tur bija darbarīki!
- Was there tools in there? - There's no tools. We checked!
- Tur bija darbarīki? - Nebija. Mēs pārbaudījām!
- What happened? - He's unkillable. He's like a cockroach.
- Kas notika? - Viņš ir nenogalināms. Kā prusaks.
Someone was in that room!
Kāds tur iegāja!
What am I missing?
Ko esmu nokavējusi?
Birthday planning! Get back in there, you big eavesdropper.
Gatavošanos dzimšanas dienai! Ej iekšā un nenoklausies!
Get in.
Ej iekšā.
- Get in! - Sorry!
- Ej! - Piedodiet!
I have to go over there.
Man jābrauc turp.
- No, wait, wait, wait. What do... - Why is he here? He never comes.
- Nē, pagaidi, pagaidi. Ko… - Ko viņš te meklē? Nekad nebrauc šurp.
It doesn't matter. It's good that he's here.
Nav svarīgi. Labi, ka viņš ir šeit.
We'll keep him here while you check on Minna, okay?
Mēs viņu aizkavēsim, kamēr tu apraudzīsi Minnu, labi?
Okay, look, walk! Don't run. We're gonna say you're sick.
Labi, paklau, lēnām. Neskrien! Teiksim, ka tev kļuva slikti.
I actually do feel sick.
Man tiešām ir slikti.
Right, kids, dinner!
- Labi, bērni, vakariņās! - Mēs ejam!
So, Blanaid, did your daddy threaten to cancel your pocket money?
Blāneda, vai tētis piedraudēja atņemt tev kabatas naudu?
Is that what happened?
Vai tā bija?
Fat chance.
Nesagaidīsi.
Road rage incident. Very angry chap. Um, got his license number though.
Agresīvs autovadītājs. Ļoti nikns. Bet es pierakstīju viņa numuru.
Um, JP, why don't you take a seat?
Džeipī, apsēdies, lūdzu.
Uh, no, I'm not staying. Um, I'm headed over to my mum's.
Nē, es nepalikšu. Jāaizbrauc pie mammas.
No. What? What... Stay.
Nē. Ko? Paliec!
You can, uh, have, uh... have Becka's seat.
Tu vari sēdēt Bekas vietā.
Oh, yeah.
Jā.
That's a great idea, JP. Stay.
Lieliska doma, Džeipī. Paliec!
No. I just wanted to drop the girls off.
Nē. Gribēju tikai atvest meitenes.
I need to bring Mum her shopping. Should've done it last night.
Jāaizved mammai iepirkumi. Vajadzēja to izdarīt jau vakar.
Minna!
Minna!
Minna, it's me!
Minna, tā esmu es!
You called Becka. Leave a message, you weirdo.
Tu esi piezvanījis Bekai. Atstāj ziņu, dīvainīt.
Becka, he's going round there, so just... please...
Beka, viņš brauc turp, tāpēc… lūdzu…
Just listen to this bloody message!
noklausies šo draņķa ziņu!
Hey!
Sveika!
Will we serve up dessert?
Pasniegsim desertu?
Absolutely. Yeah, get stuck in.
Katrā ziņā. Jā, ķeries klāt.
Everyone's a bit weird today.
Visi šodien ir mazdrusciņ dīvaini.
Are they?
Tiešām?
Oh, my God.
Ak kungs.
- Mama! Where are you? - Oh, shit. Shit, shit, shit, shit, shit.
- Mamma! Kur tu esi? - Oi velns!
Where are you? I've got some groceries for you.
Kur tu esi? Atvedu tev iepirkumus.
Got some, uh... Argh! Ooh, soggy. Um…
Man te ir, ē…
Looks like you'll be eating fish fingers for a few days.
Izskatās, ka dažas dienas tev būs jāpārtiek no zivju pirkstiņiem.
Mama!
Mamma!
Shit, shit.
- Velns. - Mamma!
Where are you?
Kur tu esi?
Mama!
Mamma!
But Mama, what are you doing?
Mamma, ko tu dari?
What are you doing, Mama?
Ko tu dari, mamma?
Oh, you're so cold!
Tu esi tik auksta!
I thought you were sick.
Es domāju, ka tev ir slikti.
She's, um... She's sleeping.
Viņa guļ.
- I'll come in and wait. - No.
- Es ieiešu un pagaidīšu. - Nē.
Don't like you hanging around here, giving her ideas.
Man nepatīk, ka tu te slaisties, jauc viņai galvu.
Go away.
Ej prom.
Ah, fuck!
Nolādēts!
Oh, Becka. Thank Christ!
Beka. Paldies dievam!
He said she's sleeping.
Viņš teica, ka viņa guļ.
What, you talked to him?
Ko, tu runāji ar viņu?
- I need to know. - What did you say to him?
- Man jāzina. - Ko tu viņam teici?
Nothing. I just said I fancied a Minna day.
Neko. Tikai to, ka esmu sailgojusies pēc Minnas.
I have to get in that house.
Man jātiek iekšā tajā mājā.
Look. I know this is awful, not knowing,
Paklau. Saprotu, ka neziņa ir briesmīga,
but forcing your way in there is only going to make things worse.
bet, ja ielauzīsies ar varu, būs vēl sliktāk.
She's right.
Viņai taisnība.
We just need to act like normal, okay? Wait it out.
Mums jāizturas kā parasti, skaidrs? Jānogaida.
Go in and lie down. I'll get you a plate of food.
Ej atgulies. Ienesīšu tev ko ēdamu.
I can't eat.
Es nespēju ēst.
Well, then I will bring you a box of wine, okay?
Tad ienesīšu tev tetrapaku vīna, labi?
- Just go and lie down. - I can't lie down.
- Vienkārši ej un atgulies. - Nespēju atgulties.
Well, just pace about then, but do it here.
Tad staigā šurpu turpu, tikai labāk šeit.
Not outside Minna's.
Nevis pie Minnas mājas.
- If Minna's in there... - I can't even think about that.
- Ja Minna ir tur iekšā… - Nespēju par to domāt.
- I'm saying he might suspect... - No. No, it looked like an accident.
- Varbūt viņam radušās aizdomas… - Nē, tas izskatījās kā nelaimes gadījums.
If she is in there,
Ja viņa ir tur iekšā,
then he's the one with the problem.
tad ķeza ir viņam.
What the…
Kas, pie…
What service do you require?
Ar kuru dienestu savienot?
I just found my mother unresponsive in bed.
Tikko atradu māti gultā bez dzīvības.
When was she last conscious? Do you know?
Kad viņa vēl bija pie samaņas? Jūs zināt?
Hello? Excuse me, sir, are you still there?
Hallo? Piedodiet, kungs, jūs klausāties?
Hey, honey.
Sveika, mīļā!
I'm just here with all the girls. You all right?
Mēs visas esam šeit. Viss kārtībā?
I'm glad you're together. I... I didn't want Becka to be on her own.
Priecājos, ka esat kopā. Negribētu, ka Beka ir viena.
Becka, Minna's dead.
Beka, Minna ir mirusi.
No. Grace.
Nē. Greisa.
She passed away last night in her sleep.
Aizgājusi šonakt miegā.
- In her sleep? - I'm so sorry.
- Miegā? - Man ļoti žēl.
If there's anything we can do, just...
Ja varam kā līdzēt, vienkārši…
John Paul needs me now. Talk later, okay?
Esmu vajadzīga Džonam Polam. Līdz vēlākam, jā?
Okay, honey. We love you.
Labi, mīļā. Mīlam tevi.
Oh, Becka.
Ak, Beka.
Listen. Listen to me! None of this would have happened
Klausies. Paklausies manī! Nekas tāds nebūtu noticis,
if the prick hadn't have locked his dead dad in a fucking freezer!
ja kretīns nebūtu iebāzis savu mirušo tēvu sūda saldētavā!
She must have known George was in there. She must have gone to see him.
Viņa droši vien zināja, ka Džordžs ir tur. Droši vien aizgāja pie viņa.
- I know. Yeah. Yeah. - Or maybe she actually died in bed.
- Es zinu. Jā. - Bet varbūt viņa tiešām nomira gultā.
Christ's sake. He's covering his tracks!
Dieva dēļ! Viņš slēpj pēdas!
No, he can't. He can't get away with this too.
Nē, tā nevar. Viņš nevar tikt cauri sveikā arī ar šo nodarījumu.
I mean, if he's gonna lie about Minna, then I'll tell the truth about George.
Ja viņš melos par Minnu, es izstāstīšu patiesību par Džordžu.
I'll take him down even... Even if I go down too.
Es viņu iegāzīšu, pat ja pašai arī jāiekrīt.
No. No, because if you go down, we all go down.
Nē. Ja tu iekritīsi, mēs visas iekritīsim.
Shut up, Ursula!
Aizveries, Ursula!
We need to get in there before he moves his body.
Jātiek iekšā mājā, pirms viņš pārvietojis līķi.
- And... And do what? - I... I don't know! Photograph it!
- Un ko mēs darīsim? - Nezinu! Nofotografēsim to!
- And... And then what? - We can't go to the police.
Un tālāk? Mēs nevaram vērsties policijā.
You do get that, don't you, Becka?
Tu taču saproti, vai ne, Beka?
I don't want to hear her.
Negribu viņā klausīties.
Just, please.
Vienkārši, lūdzu.
Okay. Better we have a photograph than no photograph.
Labi. Labāk, ka fotogrāfija ir nekā nav.
- No. - Just so we have something
- Nē. - Lai būtu vismaz kaut kas,
to use against him if we need it.
ko vajadzības gadījumā izmantot pret viņu.
No, it's too risky.
Nē, pārāk riskanti.
Well, I'm going over there with or without you lot.
Es braukšu turp ar jums vai viena.
No, I'll... I'll come with you. Okay?
Nē, es braukšu līdzi. Labi?
What the hell? Where is he?
Kas, ellē, tas? Kur viņš ir?
I can't believe this is happening.
Nespēju tam noticēt.
Becka.
Beka.
I need to get out of here.
Man jātiek laukā.
Okay.
Labi.
What are you doing here?
Ko jūs šeit darāt?
- We were just... - I wanted to see the...
- Mēs tikai… - Es gribēju redzēt…
See what?
Ko redzēt?
We were just... Becka thought she left some massage equipment here, so we...
Mēs tikai… Beka domāja, ka atstājusi masāžas piederumus, un mēs…
What? In the freezer room?
Ko? Saldētavā?
We didn't go into any freezer room. We... We were just going. Sorry.
Mēs nebijām nekādā saldētavā. Mēs jau ejam prom. Piedod.
Becka, I know you were here last night.
Beka, es zinu, ka tu vakar te biji.
You pierced her nose.
Tu caurdūri viņai degunu.
I took it out 'cause it made her look cheap.
Es to izņēmu, jo viņa izskatījās vulgāri.
Sorry for your loss.
Jūtu līdzi par zaudējumu.
What else would we be doing down there?
Ko vēl mēs tur varējām darīt?
- He knows we know about George. - I don't care if he knows.
- Viņš zina, ka zinām par Džordžu. - Man vienalga, ka viņš zina.
I care that Minna is dead.
Man svarīgi, ka Minna ir mirusi.
- I-I care that I did it. - Yeah, we did it.
- Svarīgi, ka es to izdarīju. - Jā, mēs izdarījām.
You didn't even know about it.
Tu par to pat nezināji.
I started this. We are all guilty.
Es to iesāku. Mēs visas esam vainīgas.
- Oh, shit. Does he know that? - I mean, does he know that we...
Oi velns. Vai viņš to zina? Vai viņš zina, ka mēs…
Stop talking about him.
Beidz runāt par viņu.
My heart is gonna break, Eva.
Mana sirds lūzīs, Īva.
I'm sorry. I'm sorry. I'm so sorry. I'm sorry.
Piedod. Man ļoti žēl.
Sorry, Becka.
Piedod, Beka.
Becka. B…
Beka.
Becka!
Beka!
You totally went off radar.
Tu pavisam nozudi.
You didn't tell me you dug up JP's body.
Tu neteici, ka esat izrakuši Džeipī līķi.
So tell me the truth because, um, my brother is losing his mind.
Tad izstāsti man patiesību, jo mans brālis jūk prātā.
Funny enough, Matt, I don't care about your brother.
Jocīgi, Met, bet man nemaz nerūp tavs brālis.
I care about my sister.
Man rūp mana māsa.
You're not paying her what she's due. Why's that?
Jūs neizmaksājat to, kas viņai pienākas. Kāpēc?
Gabriel saw you with Eva.
Gabriels redzēja tevi kopā ar Īvu.
Yeah, we were out driving or messing. I was pissed.
Jā, mēs vizinājāmies vai ākstījāmies. Es biju ķēmā.
I made Eva take me to Gabriel's boat. I thought we could have a drink on board.
Pierunāju Īvu aizvest mani pie Gabriela. Domāju, ka varētu iedzert laivā.
So, you didn't see JP's car?
Tātad tu neredzēji Džeipī mašīnu?
We didn't notice any cars. We were looking at the boats.
Mēs nepievērsām uzmanību mašīnām. Skatījāmies uz laivām.
Why are you asking?
Kāpēc tu to jautā?
And this bullshit friendship with Minna. What was that about?
Un šī viltus draudzība ar Minnu. Kas tas bija?
It wasn't a bullshit friendship.
Tā nebija viltus draudzība.
I saw the check she made out to you, Becka.
Es redzēju čeku, ko viņa tev izrakstījusi.
The antique check?
To seno čeku?
Did you notice it wasn't cashed?
Ievēroji, ka tas nav apmainīts pret naudu?
You wouldn't understand anything about that
Tu tāpat nespētu to saprast,
because all you and your brother can think about is money.
jo jūs ar brāli spējat domāt vienīgi par naudu.
Coming from the woman who was happy to take a handout from a man she hated.
To saka sieviete, kas bija gatava pieņemt naudu no vīrieša, ko ienīst.
That's not what...
Tā nav…
Oh, was it a coincidence she died a few weeks before John Paul...
Sagadīšanās, ka viņa nomira dažas nedēļas pirms Džona…
- Yes, it was a fucking coincidence! - Oh, you're a hypocrite, Becka!
- Jā, sūda sagadīšanās! - Kāda tu esi liekule, Beka!
And you use people.
Un tu izmanto cilvēkus.
You saw Minna and took an opportunity. You're doing the same with me.
Ieraudzīji Minnu un izmantoji izdevību. Tāpat tu rīkojies ar mani.
You're the hypocrite! You pretended to like me.
Tu esi liekulis! Izlikies, ka es tev patīku.
- Minna was my friend, and I miss her! - Stop, Becka.
- Minna bija draudzene, man viņas trūkst! - Izbeidz, Beka.
- I miss her! - Stop.
- Man viņas trūkst! - Izbeidz.
I'm sorry.
Piedod.
Hey. Is everything okay?
Sveiks! Viss kārtībā?
Yeah.
Jā.
Where are you?
Kur tu esi?
You're with her.
Tu esi pie viņas.
- Yeah. - You're a fool. She's lying to you.
- Jā. - Tu esi muļķis. Viņa tev melo.
They killed him in Wick low. I can't prove it, but I know they did it.
Viņas viņu nogalināja Viklovā. Nevaru pierādīt, bet viņas to izdarīja.
Someone want a little cuddle?
Kādu vajag samīļot?
Tom? Tom?
Tom?
You have to pay out? Is that what this is?
Tev jāizmaksā kompensācija? Vai tur tā lieta?
Well, at least it's done. Over.
Tas vismaz ir beidzies. Cauri.
I've been trying so hard.
Es tik ļoti centos.
I care about you and having this baby.
Man esi svarīgs tu un šis bērns.
Look, come here.
Paklau, paskaties uz mani.
We can live in a box out the back of a Harvey Norman.
Mēs varam dzīvot kartona kastē.
I don't give a shit as long as I have you both.
Piedrāžu, ja vien man esat jūs abi.
Matt's in love with the Garvey girl.
Mets ir iemīlējies Gārviju skuķī.
Well, I told you that.
Es taču tev teicu.
I'd like a face-to-face with those Garveys.
Gribētu satikt šīs Gārvijas aci pret aci.
What is she like?
Kāda viņa ir?
Aside from being an accomplice to murder?
Ja neņem vērā, ka slepkavības līdzdalībniece?
I don't know. Fit?
Nezinu. Seksīga.
There's something else, isn't there?
Tas nav viss, vai ne?
If we can't pay the Williams claim, there will be an investigation.
Ja nevarēsim izmaksāt Viljamsai, būs izmeklēšana.
- Right. And? - And…
- Jā. Un? - Un…
Well, they'll find a mess.
viņi atradīs nesmukumu.
- What kind of mess? - A fraudulent mess.
- Kādu nesmukumu? - Krāpšanu.
The Williams case was never processed. There was no cover.
Viljamsa lieta netika ielaista sistēmā. Tai nebija seguma.
Dad just took the monthly payments, and he spent them.
Tētis pieņēma ikmēneša maksājumus un tos notērēja.
If there's an investigation,
Ja būs izmeklēšana,
they'll find that and all the other policies
atklāsies, ka šī un visas pārējās polises
that weren't worth the paper they were written on.
nav pat tā papīra vērtas, uz kura nodrukātas.
He embezzled his clients for years, and I've helped to cover it up.
Viņš gadiem piesavinājās klientu naudu, un es palīdzēju to noslēpt.
Are you talking jail time, Thomas?
Tev draud cietums, Tomas?
- Sorry for your loss. - Don't bring him on us, Eva.
- Jūtu līdzi par zaudējumu. - Nepiesaisti viņa uzmanību, Īva.
Poor little thing.
Mazā nabadzīte.
Urs isn't coming.
Ursa nebūs.
Why? It's so much fun.
Kāpēc? Ir taču tik jautri.
Minna would've hated this.
Minnai tas būtu riebies.
She deserved a proper send-off.
Viņa būtu pelnījusi kārtīgas atvadas.
Yeah. A dry funeral.
Jā. Atturībnieku bēres.
She was always half-pissed every time I saw her.
Es viņu parasti redzēju puspālī.
She had dementia, Bibi.
Viņai bija demence, Bibij.
No, I mean on top of that.
Ne tikai.
This was her favorite. I'll drink to her if no one else will.
Viņas mīļākais dzēriens. Es iedzeršu par viņu, ja citi nedzer.
That's not gonna help, honey.
Tas nepalīdzēs, mīļā.
That is rich coming from you.
Kura nu būtu runājusi.
I need a breather from her.
Man jāatpūšas no viņas.
Make sure she doesn't do anything stupid.
Skaties, ka nepastrādā kādu muļķību.
- What happened? - Doesn't matter.
- Kas notika? - Nav svarīgi.
He's calling it a road rage incident.
Viņš teica, ka agresīvs autovadītājs.
I had a word with him.
Es aprunājos ar viņu.
- What did you say? - I told him to stay away.
- Ko tu teici? - Teicu, lai netuvojas.
- And then you hit him? - Yes, I hit him.
- Un pēc tam iesiti? - Jā, iesitu.
Christ's sake, Ben.
Dieva dēļ, Ben.
Why did you have to fan the flame?
Kāpēc vajadzēja uzpūst liesmu?
Did anyone see you?
Tevi kāds redzēja?
What do you expect me to do?
Ko tu gaidīji?
After what he did to you, the scumbag should be in jail.
Pēc tā, ko viņš tev nodarīja, tam mūdzim būtu jāsēž cietumā.
Show me your hand.
Parādi roku.
You did that for me?
Tu to izdarīji manis dēļ?
I'd do anything for you, Urs.
Es tevis dēļ darītu visu, Ursa.
People keep saying it was her time.
Visi runā, ka bija pienācis viņas laiks.
Well, she had a long life.
Viņa nodzīvoja ilgu mūžu.
But she wasn't ready to die.
Bet nebija gatava mirt.
I think your mother died the day you told her that George had left her.
Domāju, tava māte nomira tajā dienā, kad tu pateici, ka Džordžs viņu pametis.
All she did was find her way back to him.
Viņa tikai atrada ceļu atpakaļ pie viņa.
Hey.
Sveika!
Hey. You okay?
Sveika! Kā tu jūties?
I'm grand, really. I'm just worried about this man.
Viss kārtībā. Tikai raizējos par šo vīrieti.
- Mmm. - Yeah.
Jā.
Let's get away, Mammy.
Mums jātiek prom, māmuļ.
Go up to the cabin for your birthday. Dust off the quad bike.
Pavadīsim tavu dzimšanas dienu namiņā. Notrauksim putekļus no kvadracikla.
Well, she hates quad biking.
Viņai riebjas kvadracikls.
And she's gonna be spending her birthday with her sisters like she always does.
Viņa dzimšanas dienā būs kopā ar māsām kā vienmēr.
She's my wife, and she spends it with me.
Viņa ir mana sieva un būs kopā ar mani.
Cabin's not ready. It's a building site.
Namiņš nav gatavs. Tur ir būvlaukums.
Just needs a woman's touch, really.
Tam tikai vajag sievietes roku.
Well, how about you lot join us the next morning,
Vūs visas varētu piebraukt nākamajā rītā.
and we could have a half day at the hotel spa?
Pavadīsim pusdienu viesnīcas spa.
Oh, my God. Do you remember my 35th?
Ak dievs. Atceries manu 35. jubileju?
We all got drunk at the bar and then went back to the cabin.
Mēs visi bārā piedzērāmies un braucām uz namiņu.
We're not doing a rerun of that car crash of a night.
To katastrofālo vakaru mēs vairs neatkārtosim.
No drunken stragglers this time.
Šoreiz piedzērušos atkritēju nebūs.
I'm fine. I'll see you later.
Man viss ir kārtībā. Līdz vēlākam!
Eva.
Īva.
- Um, I'll call you. I love you. - Oh, okay. I love you. Yeah, do.
- Es piezvanīšu. Mīlu tevi. - Labi. Mīlu tevi. Jā, labi.
Becka!
Beka!
You all right, Pebble?
Viss kārtībā, pelīt?
Mmm, yeah, we're okay. I'm worried about John Paul and…
Jā, viss ir labi. Es raizējos par Džonu Polu un…
Grace.
Greisa.
Oscar.
Oskars.
We are restructuring, Eva.
Mēs pārstrukturējam uzņēmumu, Īva.
Where formerly, staff came to you to sign off on client accounts,
Ja iepriekš darbinieki apstiprināja pasūtījumus pie tevis,
they will now come to me.
tad turpmāk viņi nāks pie manis.
And that includes you.
Arī tu.
And you agree to this?
Tu tam piekriti?
JP says there have been some errors of late, um...
Džeipī stāsta, ka pēdējā laikā bijušas kļūdas…
- What, and you believe him? - Yes, I believe him, Eva.
- Ko, un tu viņam tici? - Jā, es viņam ticu, Īva.
You've been distracted recently. Not yourself at all, if I'm honest.
Tu pēdējā laikā esi izklaidīga. Godīgi sakot, neesi savā ādā.
And there's been complaints.
Un ir ienākušas sūdzības.
There's been complaints? Well, what exactly...
Ienākušas sūdzības? Kādas tieši…
From clients, um, about the smell of drink off you.
No klientiem, ka tu smirdi pēc alkohola.
And not just your breath. You're sweating alcohol, it seems…
Ne tikai elpa. Šķiet, alkohols izdalās ar sviedriem…
Which says something.
un tas jau par kaut ko liecina.
Eva. Eva.
Īva.
Grace will be upset by this,
Greisu tas sarūgtinās,
so I hope we can keep it civil for her sake.
tāpēc ceru, ka viņas dēļ saglabāsim pieklājību.
Because, Eva, I'm not going anywhere.
Tāpēc, Īva, ka es nekur nepazudīšu.
I know Becka was there the night that Minna died,
Es zinu, ka Beka Minnas nāves vakarā bija tur,
and I wondered, "Why would she want to hurt Minna?"
un prātoju: "Kāpēc viņai vajadzētu darīt pāri Minnai"?
But there's no answer.
Bet atbildes nav.
And then I had this strange memory of seeing her in my bedroom
Tad uzpeldēja dīvainas atmiņas, ka redzēju viņu savā guļamistabā
the night I fell into the marina.
pirms iekrišanas ūdenī.
And I thought, "Ah, come on. Don't be stupid. How could that be?"
Es domāju: "Beidz. Muļķības. Kā tas iespējams"?
But here she is again, one more time, in a place where she shouldn't be.
Bet tad viņa atkal parādījās vietā, kur viņai nevajadzētu būt.
And then, I remembered something else this morning.
Un šorīt es atcerējos vēl kaut ko.
I remembered the Garvey girls are like rats.
Es atcerējos, ka Gārviju skuķes ir kā žurkas.
Where there's one, there's more, which is why you need to poison the nest.
Kur ir viena, tur būs citas, tāpēc jāiznīdē visa miga.
Get away from my car, or I will mow you down like roadkill.
Atkāpies no manas mašīnas, citādi izsmērēšu pa asfaltu.
Okay, sure. No problem. Please.
Labi, protams. Kā vēlies. Lūdzu.
- Emergency. Which service? - Jesus, that was quick.
- Ar kuru dienestu savienot? - Jēziņ, ātri gan.
Yeah, no. Okay. No. We're not doing that. No, no. Okay, we got it.
Jā, nē. Labi. Tā ne. Nē, labi, mēs paši.
Kept him in the freezer for years.
Gadiem turēja viņu saldētavā.
Jesus Christ. That's why she...
Jēziņ. Tad tāpēc viņa…
Sorry!
Piedodiet!
Thank you!
Paldies!
I didn't believe her about George, Eva.
Es viņai neticēju par Džordžu, Īva.
Okay.
Labi.
God. Her um...
Ak kungs. Viņas draudzene nesen nomira, tāpēc viņa…
She's been sick, so should be the worst of it over.
Viņa izvēmās, domāju, ka lielākā daļa ir laukā.
- Okay. - It was all over the grave though,
- Labi. - Viss palika uz kapa,
so you might want to call Father Doyle in the morning.
tāpēc varbūt no rīta piezvaniet tēvam Doilam.
Offer to sluice it out or…
Piedāvājiet noskalot vai…
Father D... Yeah. No, I will. I-I'll do that. Yeah.
Tēvam D… Jā. Nē, labi. Es piezvanīšu. Jā.
They're not listening to me! Tell them I killed Minna.
Viņi manī neklausās! Pasaki viņiem, ka es nogalināju Minnu.
I'll kill you in a second.
Pēc mirklīša es nogalināšu tevi.
Hey, do you know, if you have any Dioralyte at home, that'll help.
Ja mājās ir rehidratācijas līdzeklis, tas palīdz.
Brilliant idea. Thank you.
Lieliska doma. Paldies.
Nice house!
Skaista māja!
Thank you.
Paldies.
Tell them!
Pasaki viņiem!
Please shut up.
Apklusti, lūdzu.
Oh, my God. I can't believe she spoke to the police.
Ak kungs. Kā viņa varēja runāt ar policiju.
- Just calm down. It was two local morons. - She's a liability.
- Nomierinies. Divi vietējie idiņi. - Viņa ir bīstama.
I told you this is what would happen if you involved her, didn't I?
Vai es neteicu, ka tā būs, ja iesaistīsiet viņu?
I am fucking here, you know.
Es arī te esmu, nolādēts.
Look, I know this is hard,
Paklau, es zinu, ka ir grūti,
okay, but you are just gonna have to find a way to carry it.
bet tev jāizdomā, kā ar to sadzīvot.
That's easy for you to say.
Tev jau viegli runāt.
He didn't take your eye or blackmail you.
Viņš tev neatņēma aci, nešantažēja tevi.
Put blood on your hands.
Neaptraipīja tavas rokas ar asinīm.
Sorry. I know what he did to you.
Piedod. Es zinu, ko viņš tev nodarīja.
Gabriel and your work.
Atņēma Gabrielu un darbu.
That euthanasia drug that you were telling us about.
Tās eitanāzijas zāles, par kurām stāstīji.
- Can you get that at the hospital? - What the hell, Eva?
- Vari tās slimnīcā dabūt? - Velns parāvis, ko, Īva?
No, I'm gonna finish this. I'm gonna do it this weekend in Wick low.
Nē, es to novedīšu līdz galam. Šajā nedēļas nogalē Viklovā.
No. No.
Nē.
We are going there to give Grace a decent birthday.
Mēs brauksim iepriecināt Greisu dzimšanas dienā.
What he said to me at work, that was a threat.
Viņš darbā man draudēja.
He is onto us now.
Viņš ir mums uz pēdām.
- He's onto us? - Well, what exactly does he know?
- Mums uz pēdām? - Un ko tieši viņš zina?
- It's what he suspects. - Which is what?
- Viņam ir aizdomas. - Proti, kādas?
That Becka had something to do with Minna's death,
Ka Beka ir saistīta ar Minnas nāvi
- or that we're trying to kill him? - I don't know.
- vai ka mēs cenšamies viņu nogalināt? - Nezinu.
All of it.
Viss kopā.
Can you get it?
Tu vari to sadabūt?
Pentobarbital? Not from work, no.
Pentobarbitālu? Nē, darbā ne.
- I know a dodgy vet. I could ask him. - Oh, my...
- Pazīstu slīpu vetārstu. Varētu pajautāt. - Ak kungs…
It's too dangerous to rush into it like this. You're being completely reckless.
Pārāk bīstami visu tā sasteigt. Tu esi pārgalvīga.
You're the one who wanted him dead in the first place.
Tu pirmā gribēji, lai viņš mirst.
I could do it.
Es varētu to izdarīt.
I've got blood on my hands anyway.
Tāpat jau esmu slepkava.
Might as well be hung for a sheep.
Ellē vietas diezgan.
No one's getting hung.
Neviens nenokļūs ellē.
This is mine.
Tas jāizdara man.
I can do this. I know I can.
Es to varu. Es zinu, ka varu.
Is that a fact?
Tiešām?
'Cause right now, I think you are more of a liability than she is.
Tāpēc, ka, manuprāt, tu pašlaik esi bīstamāka nekā viņa.
We are not doing it.
Mēs to nedarīsim.
Get the stuff.
Sadabū zāles.
I'll be back in an hour.
Atgriezīšos pēc stundas.
Don't look so worried. I won't tell him anything.
Neesi tik noraizējusies. Es viņam neko nestāstīšu.
I just want to suss out the legalities.
Gribu tikai izzondēt juridiskās sekas.
No point in having a solicitor for a pal if you don't use them, right?
Kāda jēga no čoma advokāta, ja viņu neizmanto, vai ne?
You don't have pals.
Tev nav čomu.
That's true.
Taisnība.
I love you, Thomas.
Es mīlu tevi, Tomas.
I know.
Es zinu.
No.
Nē.
Gotcha, Becka Garvey.
Rokā esi, Beka Gārvija.
Forgot me bloody wallet.
Aizmirsu nolādēto maku.
Figured I'd have to buy him a drink at least or-or something.
Nospriedu, ka būs jāizmaksā viņam kāda glāze vai kas cits.
Theresa.
Terēza.
Theresa! Theresa! Theresa, you okay? Can you hear me?
Terēza! Terēza, kā tu jūties? Dzirdi mani?
Fuck! You're all right. You're all right.
Nolādēts! Būs labi.
- What service do you require? - Hello? I need an ambulance!
- Ar kuru dienestu savienot? - Hallo? Vajag ātro palīdzību!
Thomas? Thomas!
Tomas?
I felt a bit weird picking out knickers for Theresa,
Bija mazliet dīvaini izvēlēties Terēzai apakšbikses,
- but I just closed my eyes. - I haven't time for this shit.
- bet es aizvēru acis. - Man nav laika šīm blēņām.
Hey. Hey, wait. Thomas. What's going on?
Pagaidi. Tomas. Kas notiek?
- She had a seizure. - What?
- Viņai bija lēkme. - Kas?
I just had some 23-year-old with the emotional depth of a Chihuahua
Tikko viens divdesmittrīsgadnieks ar čivavas līmeņa iejūtību
lay it out for me.
man to paziņoja.
I could lose her. I could lose my baby. I could lose them both.
Es varētu zaudēt viņu. Zaudēt savu bērnu. Zaudēt viņus abus.
No, it won't... You won't lose them, Thomas.
Nē, tas nenotiks… Tu viņus nezaudēsi, Tomas.
She was going to see Becka Garvey. Did you know that?
Viņa gribēja braukt pie Bekas Gārvijas. Tu zināji?
That's what she was doing before she collapsed.
To viņa darīja, pirms sabruka.
This is my fault.
Es esmu vainīgs.
I dumped all this shite at the end of her bed.
Es uzvēlu viņai visus šos mēslus.
Expected her to, what,
Un ko es gaidīju?
just watch us two running around like headless chickens?
Ka viņa skatīsies, kā skraidām apkārt kā vistas bez galvas?
I don't think I can cope if things go wrong in there.
Es neizturēšu, ja tur notiks kas slikts.
Things will not go wrong in there, all right?
Tur nekas slikts nenotiks, skaidrs?
And I've got the mess out here. Okay? I have it.
Un es tikšu galā ar šo ķezu. Saprati? Es visu izdarīšu.
Thomas.
Tomas.
Hey, I miss you. Where'd you go?
Sveiks, man tevis trūkst. Kur tu paliki?
Am I not worth investigating anymore?
Mani vairs nav vērts pētīt?
Hey. I don't know if you remember me. I was in last week.
Sveika! Nezinu, vai atceries mani. Biju te pagājušajā nedēļā.
Ah, you think I could forget that face?
Domā, ka es spētu aizmirst šo seju?
Yeah. I know. Um, listen, I showed you a photo...
Jā. Es zinu. Paklau, es rādīju tev fotogrāfiju…
You having a drink?
Kaut ko dzersi?
Uh, no, no. I'm okay. I'm just, um…
Nē. Paldies. Es tikai…
Yeah, I-I'll have a pint of, uh, what's that, lager?
Jā, es paņemšu pinti tā tur… lāgera.
And, uh, whatever you're having.
Un tev pēc tavas izvēles.
So, I asked if this lad was in watching the match on the Friday.
Tātad es jautāju, vai šis puisis piektdien skatījās maču.
Yeah, I think so.
Jā, domāju, ka jā.
Hang on. You said you were certain before.
Pagaidi. Iepriekš teici, ka esi pārliecināta.
Did I?
Tiešām?
Yeah, no. Yeah, you definitely did 'cause I-I took notes.
Jā, nē. Jā, noteikti, tāpēc ka es pierakstīju.
Probably. Look, I don't know.
Iespējams. Paklau, es nezinu.
- I don't have a photograph memory. - Uh, okay.
- Man nav vizuālās atmiņas. - Labi.
Now, this one, she was in on the Friday definitely.
Zini, šī piektdien noteikti bija šeit.
Drank double whiskeys. Didn't buy any herself, might I add.
Dzēra dubultos viskijus. Piebildīšu, ka pati nemaksāja.
Oh, come on.
Nu taču.
- Matt? - Tom? Tom?
- Met? - Tom?
- I can't talk, Matt. - I have proof
- Nevaru runāt. - Ir pierādījumi,
- that the sisters were lying. - What?
- ka māsas meloja. - Ko?
They weren't all together that night.
Viņas tovakar nebija visas kopā.
The night Williams died? I fucking knew it.
Tovakar, kad Viljamss nomira? Nolādēts, es zināju.
The next couple of days are just about Grace, all right?
Nākamās pāris dienas veltīsim Greisai, labi?
Nobody tries anything, nobody goes it alone. Okay?
Neviena neko nemēģinās, neviena neko nedarīs viena. Labi?
No plans to. I need a drink.
Nav arī tāda nodoma. Gribu iedzert.
Makes me feel alive!
Es jūtos dzīvs!
Here we go!
Aiziet!
JP?
Džeipī?
Hold on tight, Mammy!
Turies cieši, māmuļ!
Careful. Careful!
Uzmanies!
I've got this.
Es atvēršu.
I know you were Oscar.
Es zinu, ka tu biji Oskars.
And I know you got me in trouble with the police.
Un zinu, ka tu uzrīdīji man policiju.
- Um, Roger... - No. I don't want to hear lies.
- Rodžer… - Nē. Negribu klausīties melos.
I came here to ask you a question.
Atbraucu, lai kaut ko pajautātu.
Ask away.
Jautā droši.
Why did you do it?
Kāpēc tu to darīji?
You were my friend.
Tu biji mans draugs.
Well, perhaps because I didn't like you sniffing around my family,
Varbūt tāpēc, ka man nepatika, ka tu luncinies ap manu ģimeni,
because we are not friends.
tāpēc ka mēs neesam draugi.
And we never were.
Nekad neesam bijuši.
You're just a sad old man from across the street
Tu esi tikai nožēlojams vecis no pretējās mājas,
that we tolerate because we're nice people.
kuru mēs aiz pieklājības pieciešam.
And because you probably would fiddle with kids if you could, wouldn't you?
Un tāpēc, ka tu droši vien pameņģētos ar bērniem, ja varētu, vai ne?
- Do you know I prayed for you? - Hmm.
Tu zini, ka es aizlūdzu par tevi?
And I forgive you.
Un es tev piedodu.
Forgiveness flows down.
Piedošana plūst uz leju.
Remember that.
Atceries to.
Who was that, hon?
Kas tur bija, mīļais?
Come on. Come on!
Atbildi.
Have any of you heard from Eva? She's not answering me.
Esat runājušas ar Īvu? Viņa man neatbild.
I don't know where she is, but she's got our room key.
Nezinu, kur viņa ir, bet viņai ir numura atslēga.
We need to get hammered. Like, medically.
Mums jāpiemaucas. Tīri medicīniskā nolūkā.
- Three double whiskeys? - Actually, make it two.
- Trīs dubultos viskijus? - Vispār nē, divus.
What? Why?
Ko? Kāpēc?
Ben is staying nearby.
Bens apmeties netālu.
It's my last night with him.
Mūsu pēdējā nakts kopā.
Does he know that?
Viņš to zina?
Not yet.
Vēl ne.
Anyway, I'll be back bright and early to take us all to Grace's.
Šā vai tā, no paša rīta atgriezīšos un aizvedīšu mūs pie Greisas.
Don't believe any of that "last night together" crap.
Es neticu tām blēņām par pēdējo nakti kopā.
The horny bitch.
Gribelīgā kaza.
Pub?
Uz krogu?
No. I think I'm just gonna hit the sack.
Nē. Domāju, ka došos pie miera.
Would you text me when Eva gets back?
Uzrakstīsi, kad Īva atgriezīsies?
You know Ursula got the pen to?
Tu zini, ka Ursula dabūja zāles?
What?
Ko?
Eva wouldn't do anything without telling us.
Īva neko nedarītu, nepateikusi mums.
What, you think she's gonna do it?
Ko, tu domā, ka viņa to darīs?
I think she thinks she's gonna.
Es domāju, ka viņa domā, ka darīs.
What does that mean?
Ko tas nozīmē?
Becka?
Beka?
Becka!
Beka!
I was just thinking how nice it is when it's just the two of us.
Es tikko domāju: cik jauki, ka esam divi vien.
Do you really have to go and see your sisters tomorrow?
Tev tiešām rīt jābrauc pie māsām?
Oh, JP, it's too late to cancel now.
Džeipī, nu jau ir par vēlu atcelt.
And I'll be back by lunch.
Un uz pusdienām atgriezīšos.
Your sisters never really liked me, did they?
Es tavām māsām nekad neesmu paticis, vai ne?
But do you know how much it hurts
Vai zini, cik ļoti aizskar apziņa,
when I feel that you love them more than me?
ka viņas tu mīli vairāk nekā mani?
But that's not true.
Tā nav taisnība!
Good.
Labi.
To "just us."
Par "mums diviem vien"!
Just us.
Par mums diviem vien!
Becka?
Beka?
I wish he'd leave us alone.
Kaut viņš liktu mūs mierā.
Without him, we could go back to the way we were.
Bez viņa viss atkal varētu būt kā agrāk.
Oi.
Eu!
Where did you go last night?
Kur tu naktī biji?
Very muddy pub.
Ļoti dubļainā krogā.
Jesus.
Jēziņ.
What is wrong with you?
Kas tev noticis?
Just checking you're here.
Pārliecinos, vai tu esi šeit.
Where else would I be?
Kur vēl es varētu būt?
Ben?
Ben?
Shit!
Velns!
No. No, no, no, no.
Nē.
Think I should call Urs?
Varbūt jāpiezvana Ursai?
Why? She's barely phoning it in these days.
Kāpēc? Viņa pēdējā laikā visu dara ar gariem zobiem.
What's wrong?
Kas noticis?
I don't wanna go in.
Es negribu iet iekšā.
No, I will not.
Nē, neteikšu.
Just put your party hats on and be normal.
Uzlieciet svētku cepurītes un izturieties normāli.
Put your party hat on. Please.
Uzliec cepurīti. Lūdzu.
Please!
Lūdzu!
And your party face.
Un priecīgāku seju.
That's better.
Jau labāk.
- Oh, shit. - What the fuck?
- Oi velns. - Kas, ellē, tas?
- Grace!
- Greisa!
John Paul is dead. He's dead, Eva. He's dead.
Džons Pols ir miris. Viņš ir miris, Īva. Viņš ir miris.